අප්රේල් පමණි
ඔහ්, රසයි!
වසන්ත කාලය යනු චෙරි මල් පැණිරසයි!
ලබන සතියේ ඔබගේ උපන්දිනයට ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද, Hananoi-kun?
චෙරි මල් බලන්න යන්න හොඳම වෙලාව. එය ඇසෙන්නේ කෙසේද?
ඒක නියමයි! මෙහි අවට
හොඳ නැරඹුම් ස්ථාන තිබේද?
ඔහ්, මෙම ස්ථානය හොඳ විය හැක.
එය තරමක් දුරයි, නමුත් එය මෙතැන් සිට පයින් යා හැකි විය යුතුය.
නිර්දේශිතයි!
ප්‍රදේශවාසීන් කිහිප දෙනෙකු පවා දන්නා සැඟවුණු ස්ථානයකි.
එය දුම්රිය ස්ථානයෙන් තරමක් දුරින් පිහිටා ඇත, නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ
සංචාරකයන් වැඩිය නොමැති අතර ඔබට විවේකීව
මල් නැරඹීමෙන් සතුටක් ලැබිය හැක. ගඟේ පාවෙන චෙරි මල්
බැලීමට අනිවාර්යයෙන්ම පැමිණීම වටී.
දුම්රිය ස්ථානයේ 2 පිටවීමේ සිට, එය මූලික වශයෙන්
කෙළින්ම වෙඩි තැබීමකි. එය විනාඩි 13 ක් පමණ ගත වේ
ඇවිදින්න, නමුත් එය ඔබට මාර්ගය දිගේ දර්ශන භුක්ති විඳීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි!
අපි එතනට යමු!
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්...
විනෝද චාරිකා දිවා ආහාරය හෝ වෙනත් දෙයක් සාදා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
R-ඇත්තටම?
D-එහෙත් වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මට ඉතා සතුටුයි!
මට ඉන්න බෑ!
කථාංගය 9
ඔහුගේ පළමු උපන් දිනය
ආයුබෝවන්? ආච්චිද?
ඔව්.
ඔව්, මම හොඳින්.
මට තවම කෑම ටිකක් ඉතුරුයි, ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
අහන්න... මට චිසුරුගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
ඔහ්, මටත් එකක් ලැබුණා.
අම්මයි තාත්තයි කියනවා ඔවුන් මේ වසන්තයේ ගෙදර එන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාවන්තයි. ඔවුන් තම පුතාගේ උපන්දිනය ගැනවත් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද?
ඉතින් 6 වෙනිදා මොකද කරන්නේ?
ඔබට සැලසුමක් නොමැති නම්,
එන්න අවශ්‍යද? මම ඔබට මංගල්යයක් උයන්නෙමි.
කමක් නෑ.
මම මගේ පෙම්වතිය සමඟ දවස ගත කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔහ්, ඒක හරිද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
මම දන්නවා අද ඔබේ උපන් දිනය බව,
එහෙත් වැඩිය ගෙනියන්න එපා, හරිද?
ඔබ ඉක්මනින්ම
ඇය නිවසට යැවීමට වග බලා ගන්න!
රාත්‍රියේදී තවමත් සීතලයි,
එබැවින් උණුසුම් යමක් අඳින්න-
Hinase Hotaru
සතිපතා පුරෝකථනය පවසන්නේ
6 වෙනිදා හිරු එළිය විය යුතු බවයි!
මම ඉතා සතුටුයි!
මම මීට පෙර කිසි දිනක
උපන් දිනයක් ගැන මෙතරම් කලබල වී නැත. මේක මට පලවෙනි එක.
හැනානෝයි
අදට ස්තුතියි
ස්කොන් රසවත් විය!
සතිපතා පුරෝකථනය පවසන්නේ
6 වෙනිදා හිරු එළිය විය යුතු බවයි!
මම ඉතා සතුටුයි!
සකුරා ගස් ද මල් පිපී තිබිය යුතුය. මට ඉන්න බෑ.
හ්ම්.
තෑග්ගක්, විනෝද චාරිකාවක්...
මට තවත් කළ හැකි දෙයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
එය පරිපූර්ණ අවස්ථාවයි. මට
ඔහුව අතිශයින් සතුටු කිරීමට යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එක දවසක්,
අපි අවසානයේ සැබෑ හාදුවක් බෙදා ගන්නා විට,
මට අවශ්‍ය ඔබ මා මෙන් ප්‍රබෝධමත් වීමටයි.
එබැවින් ඔබේ හදවත ඒ සඳහා සූදානම් වන විට
ඔබට එය අවශ්‍ය බව ඔබ තීරණය කරන විට,
මට සංඥාවක් දෙන්න, හරිද?
සංඥාවක්...
නැහැ, ඉන්න! ඔහු කිව්වේ පීඩනයකින් තොරව මම ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ නේද?
නමුත් තවමත්, ඔහු මගෙන් ඇහුවොත්
මට ඔහුව නැවත සිපගන්න ඕනද කියලා...
මට එය ලැබෙනවාදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔහු මගේ නළල සිපගත් විට,
මට සියල්ලටම වඩා ලැජ්ජාවක් දැනුනි.
මිනිසුන්ට
මුලින්ම සිප ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
එබැවින්, තත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඔබට මා සමඟ බෙදා ගැනීමට හැකි ප්‍රඥාව කුමක්ද, ලොකු සිස්?
ඇයි මේ ළමයා ඔය වගේ උපදෙස් ගන්න
මගේ ළඟට එන්නෙ?
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒත් මගේ යාළුවන්ගෙන් අහන්න
මට ලැජ්ජයි.
ඔහ්, සිපගන්නවාද? ඔව්, ඒක ලේසියි. සවන් දෙන්න.
ඔබ යමෙකුට කැමති වූ විට, ඔබට
ඔවුන්ට සමීප වීමට අවශ්‍යයි නේද?
එය එහි ඊළඟ පියවරයි.
මම දකියි.
මම සිතනවා.
මම දන්නා බව නොවේ.
එසේනම් හාදුවක් යනු
ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍ය වීමෙන් ඊළඟ පියවරද?
ඔහ්, හෝටාරු.
අපි
සීයා වෙනුවෙන් සැලසුම් කරමින් සිටි අනුස්මරණ සේවය මතකද? ඒක 6 වෙනිදා.
ඔව්? මම හිතන්නේ එය අවුරුද්දේ කාලයයි.
ඔහ්, ඉන්න. ඔබ අදහස් කරන්නේ අප්‍රේල් 6 වෙනිද?
Yup.
සමාවෙන්න! අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතුවා මම නිදහස් කියලා!
හ්ම්, හොඳයි, ඔබට අනුස්මරණ සේවය තියෙනවා.
ඔබ කෙසේ හෝ සැමරීමට
මනෝභාවයේ නොසිටිනු ඇත.
වෙන දවසක කරමු.
නමුත් චෙරි මල් පිපෙන
වෙන දිනක් මට නැත.
අනික ඉස්කෝලේ පටන් ගන්නවා ළඟදීම.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි එකට
සැමරීමට හැකි තාක්, Hotaru-chan,
කාලය සහ ස්ථානය වැදගත් නැත.
මම තවම සතුටින් ඉන්නම්.
හොඳයි, හෝටාරු, ඔබ සීයා
එතරම් හොඳින් දැන සිටියේ නැත. යන්න ඕන නෑ.
නෑ මම යන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්...
අස් කරන්න
ස්නූස් කරන්න
අප්රේල් 6
අනතුරු ඇඟවීම
Hananoi-kun,
සුභ උපන්දිනයක්!
ස්තුතියි
හරි හරී.
මම අද කුමක් කරන්නද?
මම ගොඩක් දුරට මෙතනින් ඉවරයි.
මම ඒක තනියම ගිහින් බලන්නම් කියලා හිතනවා.
සමහරවිට ලබන අවුරුද්දේ මට එයාව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
වාව්, ඒක හොඳයි වගේ!
ටකෝයාකි
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ එයාලට කෑම කඩ තියෙන බව.
හොඳයි, මෙය මා මතයි.
ඔයාට ස්තූතියි! මම ටකෝයාකි ටිකක් ආසාවෙන් හිටියේ.
ඇත්තටම? එය ඔබගේ වාසනාවන්ත දිනයකි.
ගඟ අයිනේ වැඩිය මිනිස්සු නැහැ.
අහ්, ඒක අන්තිමට ඉවරයි!
බලන්න, තොමෝ!
දුම්රියෙන් මෙහි පැමිණීමට පැය දෙකක් ගත විය.
අඳුර වැටෙන්න කලින් අපි පිටත් උනොත් මට
ඔහුව බලන්න තව පොඩි වෙලාවක් තියේවි.
ම්ම්, අම්මා?
හ්ම්?
ඊළඟට කුමක් ද?
ඊළඟට, හැමෝම එක්ක රාත්‍රී ආහාරය සඳහා
හෝටලයට යාමයි සැලසුම.
අපි ආපසු යාමට පෙර
රාත්‍රිය වන බව සහතිකයි!
හොටාරු ඔයාට ඔච්චර කලබල වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, ඇත්තම කියන්න...
අද මගේ පෙම්වතාගේ උපන්දිනය.
එසේනම් දැනටමත් පිටව නොයන්නේ මන්ද?
හහ්?
ඔබ උසස් පාසලේ.
ඔබට ආපසු යන මාර්ගය සොයාගත හැකිය, හරිද?
B-නමුත්...
මේකෙන් පස්සේ වැඩිහිටියන්ට බනිනවා විතරයි.
ළමයින්ට එහි සිටීමට හේතුවක් නැත.
මම තාත්තාට කියන්න නිදහසට කරුණක් හදන්නම්.
ඇත්තටම ඒක හරිද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ගොඩක්
පසුගිය කාලයේ සතුටින් ඉන්නවා වගේ, Hotaru.
ටොමෝ සහ මම ඉතා ඝෝෂාකාරී ය,
ඔබ පසුබසින බව සැමවිටම දැනුනි.
නමුත් ඔබට
ඔබට අවශ්‍ය දේද කිරීමට හැකි විය යුතුය.
සීයා ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා දකින්න කැමති නෑ,
එහෙම නෑ. යන්න ඕන කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වේ, එය ඔහුගේ උපන් දිනයයි.
ඔබට ඔබේ දවස ලැබෙන්නේ වසරකට වරක් පමණි.
ඒ පැය විසිහතර සම්පූර්ණයෙන් ඔබ වෙනුවෙන් කැප කළ යුතු බව මට හැඟේ.
එය ඔහුට සුපිරි විශේෂ කාලයක් විය යුතුය.
හා... මට දැන් තමයි ඒක තේරෙන්නේ.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබ එය විශේෂ දවසක් කළහොත්,
ඔහු එයට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
සිස්! මම... ඇත්තටම මට අද යන්න වෙනවා!
තේරුණා.
මෙහි ඇති දේවල් මට භාර දෙන්න.
සහෝදරිය, ඔබ ඇත්තටම හොඳම!
සුභ උපන්දිනයක්, Hotaru-chan.
අද දවස ඔබට විශේෂ එකක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් එය අද විය යුතුව තිබුණි. මට ඕන උනේ ඔයාව දැනගන්න
අද ලෝකයේ වඩාත්ම
විශේෂ දවසක් බව.
මටත්!
Hananoi-kun!
ආයුබෝවන්.
හේයි, හැනානෝයි? මේ මම, කුරටා!
කොහොමද දෙයියනේ ඔයාට මගේ නම්බර් එක ලැබුනේ?
ඔහ්, එන්න! ඔබට දැනටමත් අමතකද?
පන්තියේදී මගේ දුරකථනය නැති වූ විට
මට කතා කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි!
ඔයා මට බල කළා.
ඔයා මගේ පස්ස බේරුවා මචන්!
එතකොට ඔයා මගේ නම්බර් එක හොරෙන් සේව් කළාද?
ලොකු දෙයක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය
අපේ වසන්ත විවේකය ගෙදර වැඩ ගැන.
අනේ මටත් හිබිකිගෙන් ඇහුනා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
සුභ උපන්දිනයක්, මචන්!
සහ මට අනුමාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ Hinase-san සමඟ එල්ලී සිටිනවාද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඉන්න, මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ! ඒක හරිම දුකයි!
යාලුවනේ, ඔයා ඒක අයින් කරනවද?
කුමක් ද? නමුත් මේ ඇය සමඟ
ඔබේ පළමු උපන්දිනයයි. ඒකට රිදෙන්න ඕන.
Hotaru-chan තවත් දෙයක් සිදුවෙමින් තිබුණි.
අපට වෙනත්
කාලයක් සැමරීමට හැකි නම්, එය ප්‍රමාණවත්ය.
අපොයි, සමහරවිට ඔයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ හැම විටම ඉතා හිමිකාරී ලෙස පැමිණේ,
නමුත් පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවා යැයි මම සිතමි.
මම ඔබව අවතක්සේරු කළා!
මම එල්ලෙනවා.
හේයි, ඉන්න! ගෙදර වැඩ!
"හොඳ මිනිහෙක්" මගේ කොටස කුමක්ද?
ඔහ්, සමනලයෙක්!
ඔබ හරි! එය නිසැකවම ලස්සනයි.
ඔව්!
කොහොමද ඔයාට
ඔයා කරනවද
ආච්චිද
එය යාමට කාලයයි!
හරි හරී!
මම හොයන්න උත්සාහ කළා
මාව අවශ්‍ය කෙනෙක්.
පවුලේ අයට වඩා, මිතුරෙකුට වඩා.
මම සොයන්නේ
හැම විටම මට මුල් තැන දෙන කෙනෙක්.
ඒ වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් මම ඕනම දෙයක් කරනවා.
නමුත් මම මගේ සියලු ආදරය මිනිසුන්ට ලබා දෙන විට පවා, ඔවුන් කිසි විටෙකත් මට මුල් තැන දුන්නේ නැත.
මට ඔවුන්ගේ අංක එක වීමට නොහැකි නම්,
එතකොට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම කවදා හෝ සිතන්නේ එපමණයි.
එය මාව "හොඳ මිනිහෙක්" කරන්නේ කෙසේද?
තවමත්, ඇයි මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම Hotaru-chan සමඟ සිටින විට,
මම අංක එක වීම ගැන
සැලකිල්ලක් දැක්වීම නතර කරන අවස්ථා තිබේ.
ඇගේ සිනහව මට ප්‍රමාණවත්ය.
Tඑමගින් මට සම්පූර්ණ බවක් දැනේ.
මට ඕන ඔයා හිනාවෙලා ඉන්න.
වෙන කෙනෙක් දිහා බලන්න එපා.
ඔයා මට වෛර කරනවාට මම කැමති නැහැ.
මාව දාලා යන්න එපා.
මගේ හැඟීම්... මම අවුල් ජාලයක්.
Hotaru-chan
Hananoi-kun, ඔබ කොහෙද?
එච් - ඔහු මෙහි නැත.
මට ඔහුව දුරකථනයෙන් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය. ඔහු කොහේ සිටිය හැකිද?
අමුතුයි. සාමාන්යයෙන් එය අනෙක් පැත්තයි.
හැමදාම මාව හොයන්න දුවගෙන එන්නේ හනනොයි-කුන්.
මම කැමති නෑ ඔයා මාව දාලා යනවට.
හැනානෝයි
Hananoi-kun,
ඔබ කොහෙද?
මම ගෙදර ඉන්නේ
හහ්?!
ඔහු සිටින තැන ගැන ඔහු බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ!
Hananoi-kun,
ඔබ කොහෙද?
මම ගෙදර ඉන්නේ
මම දැන් මගේ ගමන යනවා
ඔහ්! හහ්? මම ගෙදර යා යුතුද?
මම ගෙදර ඉන්නේ
Hinase Hotaru
මම දැන් මගේ ගමන යනවා
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
Hinase Hotaru
මම දැන් මගේ ගමන යනවා
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
මේ වතාවේ මම ඔබව සොයා එන්නම්!
කෙසේද...?
ඔහ්!
Hananoi-kun!
කෙසේද?
ඕව්... ඕව්, ඕව්.
S-සමාවෙන්න!
නමුත් මම ඔබව සොයාගත්තා!
A-ඔබ හොඳින්ද?! ඔයාට තුවාලද?
ඔයා මොනවා හරි ගැහුවද?
නැහැ, මම හොඳින්! ඔබ මාව අල්ලා ගත්තා, හැනනොයි-කුන්.
නමුත්, Hotaru-chan, අනුස්මරණ සේවය ...
මම එක පාරටම හොරෙන් ගියා.
හහ්?
අම්මෝ ඒක අද වෙන්න ඕන කියලා මට තේරුණා.
සුභ උපන්දිනයක්, Hananoi-kun!
ඔයා හැමදාම මාව ගොඩක් සතුටු කරනවා. ඔයාට ස්තූතියි!
කොහොමද ඔයා හැමදාම...
මෙවැනි?
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මට ඔයාගේ අංක එක වෙන්න ඕන.
ඒත්... ඔයා මට මුල් තැන දෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ සදහටම මා සමඟ සිටින තාක් ...
ස්තූතියි, Hotaru-chan.
මට අවශ්‍ය එපමණයි.
චෙරි මල් නිසැකවම ලස්සනයි.
ඔව්.
ඔවුන්ව තනියම දැකීමෙන් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නැත.
හේයි, Hananoi-kun, මට කියන්න පුළුවන්
ඔයා සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න හදනවා,
නමුත් අද ඔබට ඇත්තටම අමාරුද?
ආ...
මම කිව්වේ, මට හැමදාම ඔයත් එක්ක ඉන්න එක ටිකක් අමාරුයි,
නමුත් ඔබ හරියන්නේ නැති විට,
මට අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට කවදා හෝ එසේ හැඟේ නම්,
මට කතා කරන්න, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මට ඇත්තටම ඉදිරියට ඇගේ මුහුණේ සිනහවක් තබා ගැනීමට හැකි වේවිද?
වාව්!
එය චෙරි මල් හිම කුණාටුවක්!
මම වගේ කොල්ලෙක්ට Hotaru-chan එක්ක ඉන්න පුලුවන්ද?
ඒකටවත් අවසර තියෙනවද?
නැහැ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම තව දුරටත් ඇය වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
දැන් පටන්,
මොනවා උනත් මම පැනලා යන්නෙ නෑ.
මම ඉන්නව මේ
කෙල්ලව මොනව උනත් ආරක්ෂා කරන්න.
මට ඔබේ ආත්මීය මිතුරිය වීමට අවශ්‍යයි.